Repository: rojim666/xigmanas-code-r10599-trunk
Catalog: locale/xigmanas-*.po
Languages: zh_cn

source: Network File System
zh_cn: 网络文件系统

source: Exports Configuration File
zh_cn: 导出配置文件

source: Map to User
zh_cn: 映射到用户

source: Guest
zh_cn: 访客（Guest）

source: These parameters will be added to [global] settings in %s.
zh_cn: 这些参数将被添加到 %s 的 [global] 设置。

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Local
zh_cn: 本地

source: MOTD
zh_cn: 每日讯息

source: Message of the day.
zh_cn: 每日讯息（每次登录时显示）。

source: Alternate TCP port. (Default is 873).
zh_cn: 备用TCP端口。 （默认值为873）。

source: Add Rsync Job
zh_cn: 添加Rsync作业

source: Edit Rsync Job
zh_cn: 编辑Rsync任务

source: Rsync job is marked for deletion
zh_cn: Rsync任务被标记为删除

source: Rsync job is protected
zh_cn: Rsync任务被保护

source: Rsync job is unlocked
zh_cn: Rsync任务已解锁

source: Delete Selected Rsync Jobs
zh_cn: 删除选中的同步任务

source: Do you want to delete selected rsync jobs?
zh_cn: 您是否要删除选中的rsync任务？

source: Disable Selected Rsync Jobs
zh_cn: 禁用选中的Rsync任务

source: Do you want to disable selected rsync jobs?
zh_cn: 是否要禁用选中的rsync任务？

source: Enable Selected Rsync Jobs
zh_cn: 启用选中的Rsync任务

source: Do you want to enable selected rsync jobs?
zh_cn: 是否要启用选中的rsync任务？

source: Toggle Selected Rsync Jobs
zh_cn: 切换选中的Rsync任务

source: Do you want to toggle selected rsync jobs?
zh_cn: 要切换选中的rsync任务吗？

source: Remote Module
zh_cn: 远程模块

source: Remote Address
zh_cn: 远程地址

source: Local Share (Destination)
zh_cn: 本机分享区(目标)

source: Remote Rsync Server
zh_cn: 远端 Rsync 服务器

source: Remote Module (Source)
zh_cn: 远程模块（源）

source: Execute now
zh_cn: 立刻执行

source: Rsync Job
zh_cn: Rsync 任务

source: Path to be shared to be synchronized.
zh_cn: 要同步的共享路径

source: IP or FQDN address of remote Rsync server.
zh_cn: Rsync 的远程服务器的 IP 或 FQDN 地址

source: Synchronization Time
zh_cn: 同步时间

source: Advanced Options
zh_cn: 高级选项

source: Recurse into directories.
zh_cn: 递归入目录。

source: Remote Rsync Daemon
zh_cn: 远程Rsync守护程序

source: Run without requiring remote rsync daemon. (Disabled by default)
zh_cn: 运行而不需要远程rsync进程。 （默认禁用）

source: Times
zh_cn: 次数

source: Preserve modification times.
zh_cn: 保留更改次数。

source: Compress
zh_cn: 压缩

source: Compress file data during the transfer.
zh_cn: 在传输时压缩数据。

source: Archive
zh_cn: 归档

source: Archive mode.
zh_cn: 存档模式。

source: Delete files on the receiving side that don't exist on sender.
zh_cn: 删除存在接收端但不存在发送端的文件。

source: Default - Rsync will choose the 'during' algorithm when talking to rsync 3.0.0 or newer, and the 'before' algorithm when talking to an older rsync.
zh_cn: 默认 - 当谈到rsync 3.0.0或更新的rsync时，rsync将选择“在期间”算法，当谈到旧的rsync时，选择'before'算法。

source: Before - File-deletions will be done before the transfer starts.
zh_cn: 之前 - 文件删除将在传输开始之前完成。

source: During - File-deletions will be done incrementally as the transfer happens.
zh_cn: 期间-文件-删除将随着传输发生逐步完成。

source: Delay - File-deletions will be computed during the transfer, and then removed after the transfer completes.
zh_cn: 延迟 - 文件删除将在传输期间计算，然后在传输完成后删除。

source: After - File-deletions will be done after the transfer has completed.
zh_cn: 在传输完成后将 -File-deletions

source: Delete Algorithm
zh_cn: 删除算法

source: Quiet
zh_cn: 安静

source: Suppress non-error messages.
zh_cn: 只显示错误讯息。

source: Preserve Permissions
zh_cn: 保留权限

source: This option causes the receiving rsync to set the destination permissions to be the same as the source permissions.
zh_cn: 此选项会导致接收 rsync 以本地的权限来更新目的端的权限。

source: Preserve Extended Attributes
zh_cn: 保留扩展属性

source: This option causes rsync to update the remote extended attributes to be the same as the local ones.
zh_cn: 此选项会导致rsync 以本地的扩展属性（local extended attributes）来更新远程服务器的扩展属性（remote extended attributes）。

source: Reverse Direction
zh_cn: 反转方向

source: This option causes rsync to copy the local data to the remote server.
zh_cn: 此选项会导致rsync 以本地的数据复制到远程服务器。

source: Extra options to rsync (usually empty).
zh_cn: rsync 的额外选项（通常为空白）。

source: Source Share
zh_cn: 源共享

source: Destination Share
zh_cn: 共享目的端

source: Source directory to be synchronized.
zh_cn: 要备份的资料夹。

source: Target directory.
zh_cn: 目标目录。

source: Default - Rsync will choose the 'during' algorithm when talking to rsync 3.0.0 or newer and the 'before' algorithm when talking to an older rsync.
zh_cn: 默认 - 当谈到rsync 3.0.0或更新的rsync时，rsync将选择“在期间”算法，当谈到旧的rsync时，选择'before'算法。

source: Before - File-deletions will be performed before the transfer starts.
zh_cn: 之前 - 文件删除将在传输开始之前执行。

source: Delay - File-deletions will be computed during the transfer and will be done after the transfer.
zh_cn: 延迟 - 文件删除将在传输期间计算，并将在传输后完成。

source: Preserve Extended attributes
zh_cn: 保留扩展属性

source: Add Rsync Module
zh_cn: 添加Rsync模块

source: Edit Rsync Module
zh_cn: 编辑Rsync模块

source: Rsync Module is marked for deletion
zh_cn: Rsync模块被标记为删除

source: Rsync Module is protected
zh_cn: Rsync模块被保护

source: Rsync Module is unlocked
zh_cn: Rsync模块已解锁

source: Delete Selected Rsync Modules
zh_cn: 删除选中的Rsync模块

source: Do you want to delete selected rsync modules?
zh_cn: 要删除选中的rsync模块吗？

source: Disable Selected Rsync Modules
zh_cn: 禁用选中的Rsync模块

source: Do you want to disable selected rsync modules?
zh_cn: 是否要禁用选中的rsync模块？

source: Enable Selected Rsync Modules
zh_cn: 启用选中的Rsync模块

source: Do you want to enable selected rsync modules?
zh_cn: 是否要启用选中的rsync模块？

source: Toggle Selected Rsync Modules
zh_cn: 切换选中的Rsync模块

source: Do you want to toggle selected rsync modules?
zh_cn: 要切换选中的rsync模块吗？

source: Access Mode
zh_cn: 访问方式

source: Module
zh_cn: 模组

source: Module Settings
zh_cn: 模块设置

source: Enable module listing.
zh_cn: 开启模块列表。

source: This option determines if this module should be listed when the client asks for a listing of available modules. By setting this to false you can create hidden modules.
zh_cn: 该选项决定此模块（module）是否也可以列示于客户端的可用模块列表。把选项设置为false，你可以创建隐藏的模块。

source: Read/Write
zh_cn: 读/写

source: Write only
zh_cn: 只写

source: This controls the access a remote host has to this module.
zh_cn: 控制远程主机访问该模块的权限。

source: Maximum number of simultaneous connections. Default is 0 (unlimited).
zh_cn: 同时最高连接数目。默认为0(不限制)。

source: User ID
zh_cn: 用户 ID

source: This option specifies the user name or user ID that file transfers to and from that module should take place. In combination with the '%s' option this determines what file permissions are available. Leave this field empty to use default settings.
zh_cn: 此选项指定文件传输到该模块和从该模块传输的用户名或用户ID。 结合'%s'选项，这决定了什么文件权限可用。 将此字段留空可使用默认设置。

source: Group ID
zh_cn: 群组 ID

source: This option specifies the group name or group ID that file transfers to and from that module should take place. Leave this field empty to use default settings.
zh_cn: 此选项指定本模块传输文件时应采用的组名或组ID。将此字段留空以使用默认的设置。

source: Hosts Allow
zh_cn: 允许主机

source: This option is a comma, space, or tab delimited set of hosts which are permitted to access this module. You can specify the hosts by name or IP number. Leave this field empty to use default settings.
zh_cn: 此选项指定允许访问此模块（module）的主机（以逗号，空格或制表符分隔）。你可以指定主机名或IP地址。将此字段留空以使用默认的设置。

source: Hosts Deny
zh_cn: 主机拒绝

source: These parameters will be added to the module configuration in rsyncd.conf.
zh_cn: 这些参数将被添加到 rsyncd.conf 中的模块配置（module configuration） 。

source: SMB Settings
zh_cn: SMB设置

source: Advanced SMB Settings
zh_cn: 高级SMB设置

source: Cannot use DHCP for LAN interface.
zh_cn: LAN的接口不能使用DHCP

source: DNS server is empty.
zh_cn: DNS服务器是空白的。

source: NTP is not enabled.
zh_cn: 必须启用NTP。

source: You must initialize data before enabling.
zh_cn: 启用之前，必须先初始化数据。

source: Samba Active Directory Domain Controller
zh_cn: Samba Active Directory域控制器

source: NetBIOS Name
zh_cn: NetBIOS名

source: DNS Forwarder
zh_cn: DNS转发器

source: DNS Domain
zh_cn: DNS域

source: NetBIOS Domain
zh_cn: NetBIO域

source: User Shares
zh_cn: 用户共享

source: Append user defined shares
zh_cn: 追加用户自定义的用户共享

source: These parameters are added to [Global] section of %s.
zh_cn: 这些参数将被添加到 %s 的[Global] 区域。

source: When Samba AD is enabled, stand-alone SMB file sharing cannot be used.
zh_cn: 启用Samba AD后，将无法使用独立的SMB文件共享。

source: NTP must be enabled.
zh_cn: 必须启用NTP。

source: DHCP cannot be used for LAN interface.
zh_cn: DHCP不能用于LAN接口。

source: Domain is missing 2nd level name.
zh_cn: 域缺少第二级名称。

source: LAN interface is not configured.
zh_cn: LAN接口未配置

source: No DNS server have been configured.
zh_cn: 未配置DNS服务器。

source: SMB is enabled.
zh_cn: SMB已启用。

source: Path not found.
zh_cn: 路径未找到。

source: A sysvol folder was found.
zh_cn: 找到了sysvol文件夹。

source: The confirmed password does not match. Please ensure the passwords match exactly.
zh_cn: 确认密码并不匹配。请确保密码完全匹配。

source: Failed to remove: %s
zh_cn: 无法删除：%s

source: Admin Password
zh_cn: 管理密码

source: Generate password if left empty.
zh_cn: 生成密码（如果为空）。

source: Permanent samba data path (e.g. %s).
zh_cn: 永久Samba数据路径（如 %s）。

source: Use zfsacl
zh_cn: 使用zfsacl

source: Use the ZFS ACL driver.
zh_cn: 使用ZFS ACL驱动程序。

source: Append user defined shares.
zh_cn: 追加用户定义的共享。

source: Initializing...
zh_cn: 初始化中...

source: All data in the chosen path is overwritten. Using an empty UFS directory or an empty ZFS dataset is recommended.
zh_cn: 所选路径中的所有数据将被覆盖。 建议使用空的UFS目录或空的ZFS数据集。

source: Check System|General Setup before initializing
zh_cn: 在初始化之前检查系统|常规设置

source: Apple Filing Protocol (AFP) Compatibility Settings
zh_cn: Apple归档协议（AFP）兼容性设置

source: Location
zh_cn: 位置

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Community
zh_cn: 社群

source: Trap Host
zh_cn: Trap主机

source: Trap Port
zh_cn: Trap端口

source: Trap String
zh_cn: Trap字符串

source: Simple Network Management Protocol
zh_cn: 简单网络管理协议

source: Location information, e.g. physical location of this system: 'Floor of building, Room xyz'.
zh_cn: 位置信息，例：这台机器实际存放的地点：'哪栋大楼的几楼几室'。

source: Contact information, e.g. name or email of the person responsible for this system: 'admin@email.address'.
zh_cn: 联系人资讯，例如系统管理员的姓名或是电子邮件： email：admin@email.address。

source: In most cases, 'public' is used here.
zh_cn: 大多数的情况下，这里应该是'public'

source: Enable traps.
zh_cn: 启用 traps。

source: Enter trap host name.
zh_cn: 请输入 Trap 主机名。

source: Enter the port to send the traps to (default 162).
zh_cn: 请输入 Traps 传输端口（默认为 162）

source: Trap string.
zh_cn: Trap 字符串。

source: These parameters will be added to %s.
zh_cn: 这些参数将被添加到 %s 。

source: SNMP Modules
zh_cn: SNMP 模组

source: Netgraph
zh_cn: 网络图

source: Host resources
zh_cn: 主机资源

source: The associated MIB files can be found at %s.
zh_cn: 可以在 %s 中找到相关的 MIB 文件。

source: The path %s does not exist.
zh_cn: 路径%s不存在。

source: The path %s is not a directory.
zh_cn: 路径%s不是个目录。

source: Enter the path to the database directory. The config files will be created under the specified directory.
zh_cn: 输入数据库目录的路径。 将在指定的目录下创建配置文件。

source: Trivial File Transfer Protocol
zh_cn: 简单文件传输传输协议（TFTP）

source: Before a Unison client can start to work, you need to perform the following:
zh_cn: 在Unison客户端开始工作之前，你需要执行以下操作：

source: Enable SSH service
zh_cn: 启用SSH服务

source: Grant shell access to user
zh_cn: 授予对用户的shell访问权限

source: Identifier
zh_cn: 识别码

source: Shutdown Mode
zh_cn: 关闭模式

source: Shutdown Timer
zh_cn: 关机定时器

source: Subject
zh_cn: 主题

source: Uninterruptible Power Supply
zh_cn: 不间断电源

source: Master
zh_cn: 主要

source: Slave
zh_cn: 从属

source: Choose UPS mode.
zh_cn: 请选择UPS 模式。

source: Master User
zh_cn: 主用户

source: Enter the name of the master user account.
zh_cn: 输入主用户帐户的名称。

source: Master Password
zh_cn: 主密码

source: Enter the password of the master user account.
zh_cn: 输入主用户帐户的密码。

source: This name is used to uniquely identify your UPS on this system.
zh_cn: 此名称用来识别这个系统的 UPS。

source: In slave mode it is the UPS name (Identifier) at the UPS master.
zh_cn: 在从模式(Slave mode)下，它是主模式UPS (UPS master) 的 UPS 名称（标识）。

source: The driver used to communicate with your UPS.
zh_cn: 用于与UPS通信的驱动程序。

source: Get a list of available drivers
zh_cn: 获取可用驱动的列表

source: The serial or USB port where your UPS is connected.
zh_cn: 您的 UPS 连接的串行端口或 USB 端口。

source: These parameters are added to the hardware-specific part of the driver.
zh_cn: 这些参数添加到驱动程序的硬件特定部分。

source: Enable second local connected UPS.
zh_cn: 启用第二个本地连接的UPS。

source: This name is used to uniquely identify your second UPS on this system.
zh_cn: 此名称用于唯一标识此系统上的第二个UPS。

source: The driver used to communicate with your second UPS.
zh_cn: 用于与第二个UPS通信的驱动程序。

source: The serial or USB port where your second UPS is connected.
zh_cn: 第二个UPS连接的串行或USB端口。

source: These parameters are added to the hardware-specific part of the driver for the second UPS.
zh_cn: 这些参数将添加到第二台UPS的驱动程序的硬件特定部分。

source: IP address
zh_cn: IP 地址

source: The IP address of the UPS master.
zh_cn: 主模式 UPS (UPS master) 的 IP 地址。

source: UPS reaches low battery
zh_cn: UPS 电池电量不足

source: UPS goes on battery
zh_cn: UPS 转用电池

source: Defines when the shutdown is initiated.
zh_cn: 设定何时关机。

source: The time in seconds until shutdown is initiated. If the UPS happens to come back before the time is up the shutdown is canceled.
zh_cn: 直到关机的时间（秒）。如果时间到前UPS 恢复，则取消关机。

source: Remote Monitoring
zh_cn: 远程监控

source: Enable remote monitoring of the local connected UPS.
zh_cn: 启用 UPS 的远程监控。

source: Monitoring User
zh_cn: 监控用户

source: Remote monitoring username. Must be equal on both master and slave system.
zh_cn: 远程监控用户名。 在主系统和从系统上必须相等。

source: Monitoring Password
zh_cn: 监控密码

source: Remote monitoring password. Must be equal on both master and slave system.
zh_cn: 远程监控密码。 在主系统和从系统上必须相等。

source: The subject of the email.
zh_cn: 电子邮件主题。

source: You can use the following parameters for substitution:
zh_cn: 你可以使用以下的参数替代：

source: Date
zh_cn: 日期

source: This configuration settings are used to generate the ups.conf configuration file which is required by the NUT UPS daemon.
zh_cn: 此配置设置用于生成NUT UPS守护程序所需的ups.conf配置文件。

source: To get more information how to configure your UPS please check the NUT (Network UPS Tools) documentation
zh_cn: 要获得有关如何配置UPS的更多信息，请查看NUT（网络UPS工具）文档

source: Document Root
zh_cn: 文档根目录

source: Webserver document root is missing.
zh_cn: 找不到网页服务器的文档根目录。

source: TCP port to bind the server to.
zh_cn: 服务器绑定的 TCP 端口

source: Select the permission for running this service. (www by default).
zh_cn: 选择运行此服务的权限。 （默认为www）。

source: NOTE
zh_cn: 注意

source: Running this service as root is not recommended for security reasons, use at your own risk!
zh_cn: 出于安全考虑，不建议以root用户身份运行此服务，请自担风险！

source: Permission
zh_cn: 权限

source: Paste a private key in PEM format here.
zh_cn: 在此处以PEM格式粘贴私钥。

source: Document root of the webserver. Home of the web page files.
zh_cn: 网页服务器文档根目录。

source: Upload Directory
zh_cn: 上传目录

source: Upload directory of the webserver. The default is %s.
zh_cn: 网页服务器的上传目录。默认值是 %s。

source: Authentication
zh_cn: 认证方式

source: Enable authentication.
zh_cn: 启用认证。

source: Give only local users access to the web page.
zh_cn: 只有本机用户可以使用网页服务器。

source: Edit URL
zh_cn: 编辑 URL

source: Delete URL
zh_cn: 删除 URL

source: Do you really want to delete this URL?
zh_cn: 你确定要删除这个 URL 吗？

source: Add URL
zh_cn: 添加 URL

source: Define directories/URL's that require authentication.
zh_cn: 指定需要认证的目录/URL

source: Directory listing
zh_cn: 目录清单

source: Enable directory listing.
zh_cn: 启用目录列表。

source: A directory listing is generated when no index-files (index.php, index.html, index.htm or default.htm) are found in a directory.
zh_cn: 当在目录中找不到索引文件（index.php，index.html，index.htm或default.htm）时，将生成目录列表。

source: This URL is already configured.
zh_cn: 此 URL 已经配置。

source: Authenticate URL
zh_cn: 认证 URL

source: Authenticate Path & Realm
zh_cn: 授权路径和领域

source: Path of the URL relative to document root.
zh_cn: URL 相对路径（从根目录开始）。

source: String displayed in the dialog presented to the user when accessing the URL.
zh_cn: 当用户访问该URL时，在对话框中显示的字符串。

source: All Interfaces
zh_cn: 所有接口

source: Web Service Discovery Settings
zh_cn: Web 服务发现设置

source: The server is shutting down now.
zh_cn: 服务器现在正在关闭。

source: Are you sure you want to shutdown the server?
zh_cn: 是否确定关闭系统？

source: Scheduled Shutdown
zh_cn: 定时关机

source: Status & Information
zh_cn: 状态和信息

source: Your browser does not support this svg object type.
zh_cn: 您的浏览器不支持此svg对象类型。

source: System Load
zh_cn: 系统负载

source: Graph shows recent 120 seconds.
zh_cn: 该图显示最近的120秒。

source: Cannot get data about interface
zh_cn: 不能获取接口的数据

source: In
zh_cn: 入

source: Out
zh_cn: 出

source: Switch to %s/s
zh_cn: 切换到 %s/s

source: AutoScale
zh_cn: 自动扩展

source: Up
zh_cn: 上

source: Follow
zh_cn: 跟随

source: Collecting initial data, please wait...
zh_cn: 收集初始数据，请稍候...

source: Switch to
zh_cn: 切换到

source: CPU Load
zh_cn: CPU 负载

source: Cannot get CPU load
zh_cn: 无法读取 CPU 负载

source: CPU load
zh_cn: CPU 负载

source: RRDGraphs Daily CPU Frequency Graph
zh_cn: RRDGraphs每日CPU频率图

source: RRDGraphs Weekly CPU Frequency Graph
zh_cn: RRDGraphs每周CPU频率图

source: RRDGraphs Monthly CPU Frequency Graph
zh_cn: RRDGraphs每月CPU频率图

source: RRDGraphs Yearly CPU Frequency Graph
zh_cn: RRDGraphs年度CPU频率图

source: Graph updates every %d seconds.
zh_cn: 图表每隔%d秒更新一次

source: RRDGraphs Daily CPU Temperature Graph
zh_cn: RRDGraphs每日CPU温度图

source: RRDGraphs Weekly CPU Temperature Graph
zh_cn: RRDGraphs每周CPU温度图

source: RRDGraphs Monthly CPU Temperature Graph
zh_cn: RRDGraphs每月CPU温度图

source: RRDGraphs Yearly CPU Temperature Graph
zh_cn: RRDGraphs年度CPU温度曲线图

source: RRDGraphs Daily CPU Usage Graph
zh_cn: RRDGraphs每日CPU使用率图

source: RRDGraphs Weekly CPU Usage Graph
zh_cn: RRDGraphs每周CPU使用率图

source: RRDGraphs Monthly CPU Usage Graph
zh_cn: RRDGraphs每月CPU使用率图

source: RRDGraphs Yearly CPU Usage Graph
zh_cn: RRDGraphs年度CPU使用率图

source: Disk Usage
zh_cn: 磁盘使用情况

source: Reporting Disk
zh_cn: 报告磁盘

source: RRDGraphs Daily Disk Usage Graph
zh_cn: RRDGraphs 每日带宽图

source: RRDGraphs Weekly Disk Usage Graph
zh_cn: RRDGraphs 每周磁盘使用情况图

source: RRDGraphs Monthly Disk Usage Graph
zh_cn: RRDGraphs 每月磁盘使用情况图

source: RRDGraphs Yearly Disk Usage Graph
zh_cn: RRDGraphs 年度磁盘使用情况图

source: Network Latency
zh_cn: 网络延迟

source: RRDGraphs Daily Network Latency Graph
zh_cn: RRDGraphs每日网络延迟图

source: RRDGraphs Weekly Network Latency Graph
zh_cn: RRDGraphs每周网络延迟图

source: RRDGraphs Monthly Network Latency Graph
zh_cn: RRDGraphs每月网络延迟图

source: RRDGraphs Yearly Network Latency Graph
zh_cn: RRDGraphs年度网络延迟图

source: RRDGraphs Daily Load Averages Graph
zh_cn: RRDGraphs日平均负荷图

source: RRDGraphs Weekly Load Averages Graph
zh_cn: RRDGraphs每周平均负荷图

source: RRDGraphs Monthly Load Averages Graph
zh_cn: RRDGraphs每月平均负荷图

source: RRDGraphs Yearly Load Averages Graph
zh_cn: RRDGraphs年度平均负荷图

source: Detailed
zh_cn: 详细信息

source: Level
zh_cn: 级别

source: Reporting Level
zh_cn: 报告级别

source: RRDGraphs Daily Memory Graph
zh_cn: RRDGraphs 每日内存图

source: RRDGraphs Weekly Memory Graph
zh_cn: RRDGraphs 每周内存图

source: RRDGraphs Monthly Memory Graph
zh_cn: RRDGraphs 每月内存图

source: RRDGraphs Yearly Memory Graph
zh_cn: RRDGraphs 年度内存图

source: Network Traffic
zh_cn: 网络流量

source: Reporting Interface
zh_cn: 报告接口

source: RRDGraphs Daily Bandwidth Graph
zh_cn: RRDGraphs 每日带宽图

source: RRDGraphs Weekly Bandwidth Graph
zh_cn: RRDGraphs 每周带宽图

source: RRDGraphs Monthly Bandwidth Graph
zh_cn: RRDGraphs 每月带宽图

source: RRDGraphs Yearly Bandwidth Graph
zh_cn: RRDGraphs 年度带宽图

source: RRDGraphs Daily Processes Graph
zh_cn: RRDGraphs每日进程图

source: RRDGraphs Weekly Processes Graph
zh_cn: RRDGraphs每周进程图

source: RRDGraphs Monthly Processes Graph
zh_cn: RRDGraphs每月进程图

source: RRDGraphs Yearly Processes Graph
zh_cn: RRDGraphs年度进程图

source: RRDGraphs Daily UPS Graph
zh_cn: RRDGraphs每日UPS图

source: RRDGraphs Weekly UPS Graph
zh_cn: RRDGraphs每周UPS图

source: RRDGraphs Monthly UPS Graph
zh_cn: RRDGraphs每月UPS图

source: RRDGraphs Yearly UPS Graph
zh_cn: RRDGraphs年度UPS图

source: Uptime
zh_cn: 运行时间

source: RRDGraphs Daily Uptime Graph
zh_cn: RRDGraphs每日正常运行时间图

source: RRDGraphs Weekly Uptime Graph
zh_cn: RRDGraphs每周正常运行时间图

source: RRDGraphs Monthly Uptime Graph
zh_cn: RRDGraphs每月正常运行时间图

source: RRDGraphs Yearly Uptime Graph
zh_cn: RRDGraphs年度正常运行时间图

source: ZFS Adaptive Replacement Cache (ARC)
zh_cn: ZFS自适应替换缓存（ARC）

source: RRDGraphs Daily ARC Graph
zh_cn: RRDGraphs每日ARC图

source: RRDGraphs Weekly ARC Graph
zh_cn: RRDGraphs每周ARC图

source: RRDGraphs Monthly ARC Graph
zh_cn: RRDGraphs月度ARC图

source: RRDGraphs Yearly ARC Graph
zh_cn: RRDGraphs年度ARC图

source: ZFS Cache Efficiency
zh_cn: ZFS缓存效率

source: RRDGraphs Daily ARC Efficiency Graph
zh_cn: RRDGraphs每日ARC效率图

source: RRDGraphs Weekly ARC Efficiency Graph
zh_cn: RRDGraphs每周ARC效率图

source: RRDGraphs Monthly ARC Efficiency Graph
zh_cn: RRDGraphs每月ARC效率图

source: RRDGraphs Yearly ARC Efficiency Graph
zh_cn: RRDGraphs年度ARC效率图

source: ZFS Level 2 Adaptive Replacement Cache (L2ARC)
zh_cn: ZFS 2级自适应替换缓存（L2ARC）

source: RRDGraphs Daily L2ARC Graph
zh_cn: RRDGraphs每日L2ARC图

source: RRDGraphs Weekly L2ARC Graph
zh_cn: RRDGraphs每周L2ARC图

source: RRDGraphs Monthly L2ARC Graph
zh_cn: RRDGraphs每月L2ARC图

source: RRDGraphs Yearly L2ARC Graph
zh_cn: RRDGraphs年度L2ARC图

source: Subnet Mask
zh_cn: 子网掩码

source: IPv6 Prefix
zh_cn: IPv6 前缀

source: IPv6 Gateway
zh_cn: IPv6 网关

source: ISP DNS Servers
zh_cn: ISP的DNS服务器

source: In/Out Packets
zh_cn: 入/出数据包

source: In/Out Errors
zh_cn: 入/出错误

source: Collisions
zh_cn: 封包冲撞

source: Process State
zh_cn: 进程状态

source: CAM Target Layer / iSCSI Target
zh_cn: CAM目标层/ iSCSI目标

source: Modify Service
zh_cn: 修改服务

source: Domain
zh_cn: 域

source: NTP time server
zh_cn: NTP 时间服务器

source: Time update interval
zh_cn: 时间同步间隔

source: A valid IP address or CIDR notation must be specified for the hosts allow.
zh_cn: 必须为允许主机(host allow)指定有效的IP地址或CIDR标记。

source: A valid IPv4 address must be specified for the primary DNS server.
zh_cn: 必须为主DNS服务器指定有效的IPv4地址。

source: A valid IPv4 address must be specified for the secondary DNS server.
zh_cn: 必须为辅助DNS服务器指定有效的IPv4地址。

source: A valid IPv6 address must be specified for the primary DNS server.
zh_cn: 必须为主DNS服务器指定有效的IPv6地址。

source: A valid IPv6 address must be specified for the secondary DNS server.
zh_cn: 必须为辅助DNS服务器指定有效的IPv6地址。

source: The time update interval must be between 6 and 1440.
zh_cn: 时间更新间隔必须在6到1440之间。

source: A NTP time server name may only contain the following characters: a-z, 0-9, '-' and '.'.
zh_cn: NTP时间服务器名称只能包含以下字符：a-z, 0-9, '-' 和 '.'。

source: General Setup
zh_cn: 常规设置

source: It's recommended to change the default username and password for accessing the WebGUI, enter the username here.
zh_cn: 如果需要用WebGUI登录，我们推荐您更改系统默认的用户名和密码，请在这里输入用户名。

source: Select Hypertext Transfer Protocol (HTTP) or Hypertext Transfer Protocol Secure (HTTPS) for the WebGUI.
zh_cn: 为WebGUI选择超文本传输协议（HTTP）或安全超文本传输协议（HTTPS）。

source: Enter a custom port number for the WebGUI if you want to override the default (80 for HTTP, 443 for HTTPS).
zh_cn: 如果要覆盖默认值（HTTP为80，HTTPS为443），请输入WebGUI的自定义端口号。

source: Space delimited set of IP or CIDR notation that permitted to access the WebGUI. (empty is the same network of LAN interface)
zh_cn: 允许访问WebGUI的一组以空格分隔的IP地址或CIDR标记。 （留空为 LAN 接口的同一网络）

source: Enable this option to allow any IP address to access the WebGUI.
zh_cn: 启用此选项以允许任何IP地址访问WebGUI。

source: Security Warning
zh_cn: 安全警告

source: Enabling this option may expose your system to additional security risk!
zh_cn: 启用此选项可能会使系统面临额外的安全隐患！

source: Ignore Hosts Allow
zh_cn: 忽略主机允许

source: Language
zh_cn: 语言设置

source: Select the language of the WebGUI.
zh_cn: 请选择WebGUI的语言。

source: Time
zh_cn: 时间

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Select the location closest to you.
zh_cn: 请选择最邻近的区域。

source: Date Format
zh_cn: 日期格式

source: Select a date format.
zh_cn: 选择一个日期格式

source: Enter desired system time directly (format mm/dd/yyyy hh:mm) or use icon to select it.
zh_cn: 请输入系统时间（格式为 MM/DD/YYYY hh:mm），或点选图标来选择时间。

source: Enable NTP
zh_cn: 启用 NTP

source: Use the specified NTP server.
zh_cn: 使用指定的 NTP 服务器。

source: NTP Time Server
zh_cn: NTP网络时间服务器

source: Use a space to separate multiple hosts (only one required). Remember to set up at least one DNS server if you enter a host name here!
zh_cn: 使用空白字符来分隔多个主机位置(一个空白即可)。如果你输入主机名称，请先设置DNS服务器。
